Título: Alquimia de Maio

Estilo: Neo-Samba Pop (Uma linha de baixo groovada com violões percussivos e sintetizadores que remetem a sons tropicais).

[Verso 1]
Ali na praça do coqueiro, a gente passava o dia inteiro naquela esquina.
Você com aquela menina bonitinha, mas que não tinha minha malícia feminina.
Sem anel no dedo, pois fidelidade pra mim não é vaidade.
Vou fazer um carnaval na sua vida sem sal e te mostrar a verdade.
Já caiu a noite escura e eu tô com sede de realidade.  [Pré-refrão]
O meu relógio bate zero, zero e o santo já bateu.
Traz uma cachaça pra essa noite, que o desejo sou eu.
Eu sou a praga e também sou a cura que você escolheu.
O mel do meu corpo arranca a amargura que o tempo te deu.  [Refrão]
Vem me desmitificar, me intensificar, entrar no mar.
Me leva pra orbitar a Terra enquanto aprende a me amar.
Seu beijo na parede da memória é o quadro que não sai do lugar.
É o frescor das coisas naturais fazendo a gente transbordar.
Transbordar....  [Verso 2]
Me filma, eu tô virando star no seu cinema particular.
Sem flash, só luz natural, no rabo de foguete a gente vai se encontrar.
A pressão me acerta tipo um míssil, difícil é não me querer.
Enquanto a gente brinca de tiro ao alvo até o amanhecer.
Vinho sagrado, brisa de maio, tudo que eu preciso pra viver.  [Ponte]
Se eu não lembrar de você quando a conta dobrar.
É que eu me permiti em um desses caminhos me perder pra te achar.
Não jogue contra o meu velho Gil, deixa o batuque ecoar.
Bandeira vermelha na areia, o show tem que continuar.  [Refrão Final]
Vem me desmitificar, me intensificar, entrar no mar.
Me leva pra orbitar a Terra enquanto aprende a me amar.
Seu beijo na parede da memória é o quadro que não sai do lugar.
É o frescor das coisas naturais fazendo a gente transbordar.  [Outro]
Mande um sinal....
Pelo jornal, por um beijo total.
Sou eu que mando na vibe desse carnaval.
Dando sarrada, sendo imortal.
Noite adentro....