Título: Aquarela de Aluguel

Estilo: Samba-Trap Psicodélico (Inicia com um violão de bossa nova processado, evoluindo para um beat pesado de trap com sintetizadores espaciais).

[Verso 1]
O meu relógio bate zero, zero e a pressão me acerta tipo um míssil.
Sóbria é difícil, procuro o início nesse vício de te ter como ofício.
O cinzeiro tá a ponto de transbordar, e eu lendo seu nome no jornal.
Brincando de tiro ao alvo com o álcool, esperando um sinal trivial.
É que a vida tá sem sal, um luto de Carlitos sob um viaduto.
E eu não aguento sua cara de puto, enquanto o tempo consome o fruto.  [Pré-refrão]
Mas se eu te encontro no fogo, eu sou sua, sem anel e sem vaidade.
Pois todo mundo sabe que eu quero mais que amizade na cidade.
Vem visitar, bebê, traz a cachaça pra curar essa noite escura.
Eu sou a praga e a cura, a pirueta que desenha sua figura.  [Refrão]
Me leva pra orbitar a Terra, descalça em cima da canga.
Onde o mel arranca a amargura e a gente se ama na lama e na manga.
É o frescor das coisas naturais, o movimento de um rio que deságua.
Se essa Lua fosse minha, eu limpava de nós dois toda essa mágua.
Orbitar... enquanto a gente se ama.  [Verso 2]
Lá na praça do coqueiro, a gente passava o dia inteiro na esquina.
Você com aquela santinha, mas meu tempero é o que te fascina.
Me filma, eu tô virando star, seu cinema particular em luz natural.
O Sol na pele é surreal, um carnaval garboso sob aplauso musical.
Vinho sagrado no bairro, sono de sábado, brisa de maio molhada.
Você me conhece mais que esses caras, minha tara, minha hora, minha cara.  [Ponte]
Viver é melhor que sonhar, mas o sinal está fechado pra nós.
A esperança equilibrista dança na linha, mas não perde a voz.
Apesar de termos feito tudo, ainda somos os mesmos, bebendo o metal.
Procurando a obra-prima no rabo de foguete desse desfile final.  [Refrão Final]
Me leva pra orbitar a Terra, descalça em cima da canga.
Onde o mel arranca a amargura e a gente se ama na lama e na manga.
É o frescor das coisas naturais, o movimento de um rio que deságua.
Se essa Lua fosse minha, eu limpava de nós dois toda essa mágua.  [Outro]
Mande um sinal....
Dano sarrada no tempo, perdendo a noção do momento.
Ventos e batuques na beira do rio, sigo o seu corpo, meu guia.
Até o dia amanhecer....
A Lua é a dona do bordel. 