Título: Mística das Altas Hora

Estilo: Neo-MPB / Piseiro Galático (Batida marcada com sintetizadores etéreos e vocais agudos).

[Verso 1]
O meu relógio bateu zero, zero, e o silêncio é um míssil que me acerta.
Tô descalça nessa sala, mas a ilha parece deserta.
O cheiro do café na cama é fantasma de uma manhã de bom dia.
Sua canga ficou no sofá, mas cadê a nossa maresia?.
A janela de frente pro mar agora só reflete a Lua dona do bordel.
Pedindo pra cada estrela fria um pouco de brilho de aluguel.  

[Pré-refrão]
O cinzeiro tá a ponto de transbordar enquanto eu olho pro jornal.
Esperando ler seu nome em qualquer sinal trivial.
Me ignorar é fácil, eu quero ver você desmitificar essa vontade.
Se você ainda tá na cidade, vem visitar, vem com maldade.

[Refrão]
Essa saudade é o beijo que não sai da parede da memória.
É o erro, a besteira e a emoção de uma outra história.
Tô doida pra ter o seu olhar no meu, o meu olhar tem fome.
Quero orbitar a Terra enquanto você sussurra o meu nome.
É o frescor das coisas naturais que deságua no meu pranto.
Me sinto a praga e a cura, perdida em todo canto.

[Verso 2]
Lembro da gente na esquina, na praça do coqueiro o dia inteiro.
Você com aquela menina santinha, e eu com todo meu tempero.
Agora o meu vinho sagrado é um copo de cerveja no bairro.
Um sono de sábado interrompido pelo barulho do rádio.
Tentei não deixar rolar, mas seu negócio me faz perder a noção do tempo.
Sou a esperança equilibrista dançando na corda bamba do momento.

[Ponte]
Vou fazer um carnaval nessa sua vida tão sem sal.
Girando a roda, desatando o nó desse mal-estar geral.
Me leva além, me leva pra entrar no mar na noite adentro.
Se entorpecer, se intensificar, é o meu único centro.

[Refrão Final]
Essa saudade é o beijo que não sai da parede da memória.
É o erro, a besteira e a emoção de uma outra história.
Tô doida pra ter o seu olhar no meu, o meu olhar tem fome.
Quero orbitar a Terra enquanto você sussurra o meu nome.

[Outro]
Mande um sinal....
A Lua desaparece, eu quero mais, baby.
Sem flash, só luz natural, baby.
Perca a noção do tempo comigo....
Só eu e você..